Vytvoření souhrnného logu csv

Vytvořte aplikaci s grafickým uživatelským rozhraním (winform aplikace v C#/.NET nebo v Java) podle následujícího zadání. 
i) Aplikace umožní pro vybranou datovou složku na disku vytvořit souhrnný log z dílčích logů každé podsloky (soubor roc.csv). Přehledový log se zapíše do souboru '_overview__svm_00_orig.csv'.
ii) Aplikace dále umožní seřadit řádky podle hodnoty v 5. sloupci (počítáno od hodnoty 1). Seřazená data se zapíší do souboru '_overview__svm_00_sortByAUCvs.csv'.
Vstupní hodnotou procesu zpracování je cesta datové složky (../svm_00) a počet případů (1764). Vytvářené soubory budou umístěny ve specifikované datové složce. 

Postup práce:
a) Implementujte test pro vytvořené přehledové souhrny.
b) Vytvořte první návrh funkční implementace vytvoření přehledováho souhrného logu. 
Implementujte ve třídě formulářové aplikace jako jednu metodu s vstupními parametry. 
c) Navrhněte implementaci rozříšení o bod ii) a proveďte refaktorizaci problému (načítání dat, uložení dat, zpracování dat, řazení dat).
